UID: 9595
From: JoeBiden@JMail.com
Subject: طلب الحصول على Box 5G
Date: Wed, 4 Feb 2026 18:28:58 +0000 (UTC)
Attachments: 0
--------------------------------------------------
السلام عليكم،

نحب نقدّم طلب للحصول على Box 5G لمقرّ الشركة متاعنا في جدة، في إطار الاشتراك متاعنا Box 5G. حاليًا نعتمدوا على خط عادي، أما نحبّو نطوّرو الخدمة وننتقلوا إلى 5G باش نتحصلوا على سرعة أفضل واستقرار أكثر في الاتصال، خاصة وأن نشاطنا يعتمد برشا على الإنترنت.

نرجو منكم مدّنا بالمعلومات الكاملة حول الشروط، التكلفة الشهرية، وآجال التركيب. وإذا يلزم، نحبّو كذلك تحديد موعد في أقرب وقت لتركيب الـ 5G Box.

تنجموا تتصلوا بيا على 25318351 أو عبر البريد الإلكتروني  لأي تفاصيل إضافية.

في انتظار ردكم وتأكيد الإجراءات اللازمة.

مع الشكر،
الحريف