UID : 9590
De : yessineht@gmail.com
Objet : Service + conditions
Date : Mercredi 4 février 2026 à 11:29:32 +0000
Pièces jointes : 0
-------------------------------------------------- 

Bonjour,

Je vous écris parce que j’ai besoin de votre service de maintenance pour nos bureaux mais pas cette semaine enfin peut‑être vendredi si possible sinon lundi mais seulement le matin parce que l’après‑midi on a une réunion importante.

En fait le problème concerne la climatisation et aussi peut‑être le réseau internet qui coupe parfois, donc si vous pouvez vérifier les deux en même temps ce serait mieux pour nous niveau temps.

Par contre il faut que le technicien m’appelle avant d’arriver et qu’il apporte tout le matériel nécessaire parce qu’on ne veut pas une deuxième visite.

Aussi merci de m’envoyer un devis avant toute intervention, sauf si le prix ne dépasse pas 300€.

Cordialement,
Sami
Entreprise X
