UID: 9586
Objet: Demande de retour - Commande #CMD-45632
De: client@gmail.com
Date: 02/02/2026

Bonjour,

Je vous contacte concernant ma commande, je crois que c’est la #CMD-45632 (reçue le 28/01 normalement, enfin il me semble que c’était ce jour-là ou le lendemain mais sur le suivi c’est indiqué 28/01). Il s’agit des chaussures running en taille 42.

Alors voilà, le problème c’est que la taille ne va pas du tout. En théorie je fais du 42 d’habitude, parfois 41.5 selon les marques, mais là c’est vraiment trop petit, surtout au niveau des orteils, ça serre beaucoup et je ne suis pas à l’aise dedans. J’ai essayé rapidement chez moi pour voir si ça allait se détendre un peu, mais non. Bien sûr, je précise que je ne les ai jamais portées à l’extérieur, juste essayées quelques minutes à l’intérieur sur sol propre.

Du coup je voudrais les retourner. Idéalement j’aimerais un échange contre la taille 43, mais si jamais ce n’est pas possible (rupture de stock ou autre), je préférerais un remboursement. Je ne sais pas trop comment ça se passe dans votre procédure, s’il faut d’abord valider l’échange avant l’envoi ou si je dois simplement renvoyer l’article.

Les chaussures sont toujours dans leur boîte d’origine, avec les étiquettes intactes, rien n’a été enlevé. L’emballage est en bon état également.

Pouvez-vous m’envoyer l’étiquette de retour et m’indiquer les étapes à suivre (délai, point relais, etc.) ? Je préfère éviter toute erreur dans la procédure.

Merci d’avance pour votre aide.

Cordialement